El taller de Git de hoy ha sido bastante útil. El tiempo se pasa rápido siempre aquí. Al principio, puede sonar un poco lioso a pesar de tener ya un manejo básico del Git.
Pero lo importante, es que hemos aprendido cosas nuevas en el día de hoy. Nuevos términos, nuevos comandos y un poco más de ahondamiento en incluso conceptos que crees saber.
Delfi y Pablo han estado muy cercanos y nos explicaban con gusto todas nuestras dudas, dentro de lo que es el método de 42 (que uno mismo con las herramientas que tiene a su
alcance, razone y haga el trabajo, no que se lo hagan). Además es agradable ya que estás con tus compañeros y vamos compartiendo lo poco que sabemos y nos ayudamos de forma 
compartida. Me gustaría más talleres de este estilo. ¡Muchas gracias! 
